[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' 주제곡]
[하리의 힘겨운 숨소리]
[전파 지직거리는 소리]
[힘겨운 신음]
[어두운 음악]
[거친 숨소리]
(하리) [힘겹게] 지금부터
내가 하는 말 잘 들어
지금 여기서 일어나는 모든 일은
전부 다 사실이고
내가 지금 하는 말에는
단 하나의 거짓도 없어
[하리의 힘겨운 숨소리]
(하리) 오늘 밤까지
약속한 500억을 가져오지 않으면
우리 모두 다 죽어
모두 다
[분위기 고조되는 음악]
(수민) 재미없는 이야기면 알아서 해요
두 분을 만나기 전에
제프리 정에게
소중한 친구를 잃었어요
[긴장되는 효과음]
[총성]
[털썩 쓰러지는 소리]
[어두운 음악]
[퍽 때리는 소리]
(하리) 그때부터 계속 머릿속에서
지워지지 않는 생각이 하나 있어요
대체 언제부터
우리를 감시하고 있었을까?
[총성]
나 이거 진짜 모른다니까!
(인식) 지금도 감시당하고 있다고
생각하십니까?
[긴장되는 음악]
그게 제프리 정인지 아니면
다른 누구인지 헷갈린 것만 빼면요
그래서요?
(수민) 여기까지 불러서
하고 싶은 이야기가 뭔데요?
[의미심장한 음악]
[한숨]
(하리) 이번 타깃인 명 선생 뒤에는
제프리 정이 있어요
명 선생을 작업하기 전에
먼저 제프리 정의 눈부터 가려야 돼요
귀도 막아야 되고요
(인식) 사전에 계획이
노출될 수가 있다?
(하리) 예
(수민) 그 말을 지금
우리한테 한다는 건
(인식) 우리한테는 아직까지
제프리 정의 감시가
붙지 않았다는 뜻이죠
(하리) 뭐, 확신할 순 없지만은
뭐, 대통령 백이
보통 백은 아니잖아요?
도와달라는 거네요?
다른 사람들 모르게
[분위기 고조되는 음악]
예
[문희의 다급한 숨소리]
[울먹이는 소리]
[들려오는 무전기 호출음]
[다급한 신음]
(경찰1) 무슨 일로 오셨습니까?
저기 제 딸이
저 앞에 평일빌라에 사는데요
(경찰1) 네
며칠 전부터 연락이 안 되어서
집 앞에 가서 기다렸거든요
근데 답이 없어요
애가 분명히 집에 있는 거 같은데
(경찰1) 그 따님이랑
언제부터 연락이 안 되셨죠?
[울먹이며] 어, 그게 벌써 그제예요
(경찰1) 아...
씁, 그럼 일단 저희랑 가보시죠
네, 감사합니다, 감사합니다
(문희) 애가 출근을 안 한다고
회사에서 전화가 왔어요
진짜 평생 이런 적이
한 번도 없는 애인데
[울먹이며] 핸드폰은 또 계속 꺼져 있고
집주인도 전화가 안 되나요?
네, 전화 안 받아요
[문 두드리는 소리]
[어두운 음악]
(경찰1) 계십니까?
[문 두드리는 소리]
이 안에 있는 건 확실한 거죠?
우리 애가 서울살이는 처음이거든요
(문희) 회사에 들어간다고
서울에 올라와서
딱히 연락하는 친구도 없고
또 저한테 말도 없이
어디 마음대로 가는 애가 아니에요
[경찰1의 한숨]
- 문 열자
- (경찰2) 예
[휴대 전화 벨 소리]
[휴대 전화 벨 소리-계속]
[문 열리는 소리]
[경찰1과 문희의 탄성]
- (수리 기사) 열렸습니다
- (문희) 네, 감사합니다
민정아
(여인숙 주인) 저기요!
[문 두드리는 소리]
아, 오늘은 밀린 방세
주기로 했잖아요!
아, 벌써 몇 달째야!
저기요!
[문 두드리는 소리]
(문희) [다급하게] 민정아
[문희의 떨리는 숨소리]
민정아, 민정아
[한숨]
[열쇠 짤랑거리는 소리]
(여인숙 주인) 왜 그러나 몰라
아휴, 사람이 진짜 이상해
어디 가면 간다고 말을 하든가 진짜
[놀란 숨소리]
[여인숙 주인의 놀란 울음]
[여인숙 주인의 비명]
아, 어떡해
[어두운 음악-계속]
[문희의 비명]
(문희) 아, 민정아, 얘 왜 이래!
정신 차려
민정아, 정신 좀 차려
도와주세요, 도와주세요!
민정아, 민정아!
[문희의 울부짖는 소리]
(경찰1) 119!
119 불러, 119!
(문희) 아, 어떡해!
(앵커1) 수백 채의 빌라를 소유해
이른바 빌라왕으로 불린 한모 씨가
숨진 채 발견됐습니다
하지만 빌라 수백 채를 소유했음에도
정작 한모 씨는
허름한 여인숙에 거주 중이었으며
심각한 생활고에
시달린 것으로 보고 있습니다
(앵커2) 이 빌라왕은 현궁동에서만
200채 이상을 거느린 것으로 확인되고
지체장애 4급을 확인할 수 있는
복지카드만 남겨둔 채
세상을 떠났습니다
신원을 확인해 줄
가족조차도 없는 상태인
현궁동 빌라왕
[분위기 고조되는 음악]
현재 확인된 개인 자산도
전무한 것으로 드러나
의문을 증폭시키고 있습니다
(진웅) 와, 씨
- 많이 먹어
- (제이) 맛있게 드세용
(진웅) 음, 나는 면부터 먹겠어요
씁, 하...
[후 입바람을 분다]
[진웅의 연신 입바람을 분다]
[휴대 전화 진동음]
아, 하리다
[흥미진진한 음악]
입도 뻥긋 안 했어
미쳤어요? 내가 왜?
(진웅) 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐만
[휴대 전화 진동음-계속]
우리가 자기 빼놓고
매주 금요일마다
맛집 탐방 다닌다는 걸
전혀 모른 채
하리가 지금 아주 우연히
이 타이밍에 전화를 걸었다?
(병민) 야, 야, 야, 빨리 받아, 빨리
늦게 받으면, 그 우리
의심해, 의심해, 빨리 받아
[진웅의 긴장된 한숨과 헛기침]
어, 하리야
금요 맛집 탐방 방해해서 미안한데
지금 빨리 들어와야 될 것 같아
[가벼운 음악]
[속삭이듯] 걸렸어, 이씨
(진웅) [어색하게 웃으며] 어, 하리야
우리가 일부러
너 빼놓고 다닌 게 아니라
우리가 진짜 그, 얘기를
하려고 했거든, 어, 얘기를...
(하리) 나는 입맛 까다로워서
먹는 데 데리고 다니기 싫다며
아이고, 참
누가 그런 얘기를 했을까?
[툭 치며] 너네
(하리) 괜찮으니까 됐고
빨리 들어와, 사건이야
알았어, 사...
[통화 종료음]
(병민) 아, 나, 진짜, 씨...
얘 입맛 까다로워서
우리가 빼고 다닌 거 다 아는 것 같아
아, 그거 사실이잖아
(병민) 순대는 냄새 난다 그러고
닭발은 징그럽다 그러고
탕수육은 뭐, 헤비하다며?
[진웅의 깊은 한숨]
확실히 우리 중에 배신자가 있어
(제이) 아, 나, 뭔 소리야, 씨
[흘러나오는 뉴스]
뭐, 지금 빨리 오래요?
어, 사건이래
(진웅) 무슨 제사상도 아니고 이거
이렇게 쳐다만 보다가 가야 되나?
(제이) 무슨 사건인데요?
모르지, 난
(진웅) 근데 뭐
요즘 뉴스에 뜨는 사건이라는데?
(병민) 됐어, 됐어, 먹어, 어?
먹고 가자, 먹고
먹어, 뭐 사건, 우리가 무슨 경찰이냐?
[제이의 흡족한 탄성]
사건 해결하게? 빨리 먹어
- 빨리 먹고 가면 되지
- (병민) 경찰 그렇게 싫어하면서
사건 해결 하재요
[진웅의 입바람 소리]
(뉴스 속 앵커2) 사회초년생에
사회생활을 시작한 지
얼마 안 된 모민정 씨는
모아둔 돈도 없고
가족에게 도움을 구할 상황도
아니었습니다
결국 그녀가 할 수 있는 선택은
가족에게 피해가 가지 않게
[진웅의 한숨]
스스로 목숨을...
[긴장되는 음악]
- (병민) 야, 야, 다 먹고 가
- (제이) 어디 가?
(병민) 야, 야, 야
먹고 가, 먹고, 먹고
- (제이) 나 먹고 싶은데?
- (병민) 먹어, 먹어, 먹어, 먹어
(뉴스 속 앵커2) 유산 상속을
포기하라는 말이 쓰여 있었습니다
- 다행히도 모민정 씨는...
- (병민) 야, 가야겠다, 가야겠다
- (뉴스 속 앵커2) 연락이 되지
않는다는 엄마의 신고에
- (병민) 사장님, 여기 포장 좀 해 주세요!
(뉴스 속 앵커2) 가까스로 목숨은
[제이의 못마땅한 소리]
부지할 수 있었습니다
하지만 아직도
의식을 되찾지 못한 딸 옆에서
오늘도 어머니는 마음을 졸이며
하루를 보냅니다
(영상 속 문희) 딸애 깨어나면
꼭 말해주고 싶은 게 있어요
네 잘못 아니라고
넌 잘못한 거 하나도 없다고
[차분한 음악]
억울해요
[울먹이는 소리]
너무 억울해요
왜 내 딸이 죽을 각오를 해야 했는지
왜 그놈들이 아닌 내 딸만
이렇게 힘들어해야 하는지
너무 억울해요
[상호의 깊은 한숨]
(상호) 현재 검찰에서도
예의주시하고 있지만
완전히 해결될 때까지
얼마의 시간이 걸릴지 알 수 없어
네, 지금 당장
강하리한테 연락하겠습니다
이렇게 전해
[긴장되는 음악]
(상호) '과감하고 신속하게 할 수 있는'
'모든 수단과 방법을 강구할 것'
(장 사장) 아우, 검사님
저는요
그냥 고객님들 요구에 맞춰서
움직이는 게 전부인 사람 아닙니까?
[의미심장한 음악]
뭐, 깨끗하고 안전한 빌라 있으면
소개시켜 달라고 해서
그냥 소개시켜 준 것뿐입니다, 검사님
(민정) [놀라며] 방 되게 넓다
(장 사장) 어우, 굉장히 넓죠
이건, 어우
(민정) 와, 좋긴 좋네요
(장 사장) 자, 이런 신축 빌라에
이런 평수에 이런 가격?
나 태어나서 처음 봐요, 진짜로
자, 거기다가
버스 터미널 바로 앞에 있지
[손가락 튕기며] 맞다
파출소도 요 앞에 있네
여기는 그냥 뭐
혼자 사는 여자를 위한 집이다
솔직히
[옅은 웃음]
그래도 제가 생각했던 것보다는
너무 좀 비싸서
(장 사장) 오호
요즘 누가 자기 돈으로 전세를 해요?
다 대출 껴요
[도수의 탄성]
(장 사장) 아, 미치겠네
아니, 뭐, 제가 뭐, 그 사람들한테
대출받으라고 칼 들고
협박이라도 했답니까?
혹시 아는 데 있냐고 물어보니까
저 진짜 좋은 마음으로
소개시켜 준 거예요
[비밀스러운 음악]
[멀리서 들려오는 사이렌 소리]
아니, 검사님
(선 팀장) 고객님들 조건이 안 되는데
제가 제멋대로 대출을 해 줬겠어요?
(선 팀장) 여기 상환금액에
한글이랑 숫자로 적어 주시면 되고요
(장 사장) 이야, 진짜 좋은 집
좋은 조건으로 구하셨다
(민정) [웃으며] 네
(선 팀장) 여기 마지막으로
성함이랑 사인 작성해 주시면 됩니다
[쓱쓱 글씨 쓰는 소리]
아, 축하드립니다
[민정의 옅은 웃음]
(선 팀장) 아, 자격 요건이 되니까
딱, 그 요건에 맞게
대출해 준 게 전부예요
[선 팀장의 어이없는 웃음]
(선 팀장) 아니, 나는 진짜
내가 뭘 잘못했는지
하나도 모르겠는데요, 지금?
[의미심장한 음악]
(최 대표) 뭐...
피해를 보신 분들이 있으니
[최 대표가 숨을 들이켠다]
사실 저도 마음이 아프긴 합니다
피해자들이 계약서에 사인을 하면
그 즉시 건물을 다른 사람한테 넘겼죠?
제가 벌이는 사업이
한두 가지가 아니라서요
현금이 좀 급하게
필요할 때가 많습니다
(도수) 이게 전부 다
당신이 계약 당일 넘긴 매물들입니다
이래도 고의성이 없다고
주장할 겁니까?
[서류를 뒤적인다]
마침 잘 가져오셨네요
(최 대표) 보세요, 검사님
제가 이렇게 어렵게 삽니다
저 같은 영세사업자들은
요즘 같은 불경기에
매 순간 위기예요, 위기
이 위기 못 넘어가면
그냥 다 죽는 거라고
[도수와 최 대표의 한숨]
검사님
이건 전부
비즈니스적인 판단일 뿐입니다
대체 어디가 불법입니까? 예?
[후 숨을 내쉰다]
[어두운 음악]
[코웃음]
[한숨]
(앵커2) 현재 독진동
전세 피해지원센터에 접수된 피해 금액만
[인규의 한숨]
수백억 원에 달하는 것으로
파악되고 있습니다
이들은 지난 2021년 8월부터...
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[흘러나오는 뉴스]
예, 검사님
(앵커2) 주택 821채를 사들여
피해자만 193명을 양산했습니다
(앵커1) 한 달 전
전세 피해 사건에 이어서
이번에는 만회동입니다
이, 만회동 빌라왕이라 불리던
70대 이모 씨가
[수건 물 짜는 소리]
오늘 새벽 인근 뒷산에서
목을 맨 채 발견됐습니다
각 지역 빌라왕의 미스터리한
사망 사고가 이어지고 있는데요
[휴대 전화 진동음]
손해를 입은 세입자들이
전세금을 돌려받기가
더욱 어려워질 것으로 예상됩니다
하지만 불행 중 다행으로...
(문희) 네, 여보세요?
(남자1) 여사님 큰일 났어요, 지금
[계속되는 뉴스]
무슨
(남자1) 아니, 그놈들이
또 그냥 풀려났다고요, 그냥!
[무거운 음악]
(피해자1) 곽 검사 차 아니야?
- (피해자2) 아, 맞다
- (피해자1) 차 맞아, 맞아, 저 차야
[소란스러운 소리]
(피해자3) 아니, 이런 법이
어디 있습니까!
(피해자4) 어떻게 그런 놈들을
그냥 풀어줘요!
[자동차 문 닫히는 소리]
- 이게 말이 돼요?
- (피해자5) 왜 그랬어요?
(도수) 추가 증거를 확보하면
그때 다시 소환해서
정식으로 기소하도록 하겠습니다
(문희) 검사님
'엄마 미안해'
'정말 미안해'
[휴대 전화 진동음]
'엄마가 항상 똑똑하다고'
'남들 앞에서 자랑하던 딸인데'
[긴장되는 음악]
'엄마'
- '직계가족도 유산 상속을 포기하면'
- (피해자4) 뭐야, 그냥 가는 거야?
(피해자1) 어딜 가!
[소란스러운 소리]
(문희) [울먹이며] 검사님, 검사님!
(피해자1) 어딜 가!
[소란스러운 소리]
(하리) 이번 전세 사기는
진범이 따로 있어
[흥미진진한 음악]
일명 명 선생
본인은 물 깊숙이 숨어서
잔챙이들을 움직이게 하니까
찾기가 쉽지가 않아
일단 물을 휘저어서
수면 위로 올라오게 해야 돼
[한숨]
[통화 연결음]
어떻게 됐습니까?
[흥미로운 음악]
(안 수사관) 최 대표 지금
이동 중입니다, 검사님
네
[최 대표의 흥얼거리는 소리]
[도수의 옅은 한숨]
선 팀장 현재 위치는?
(안 수사관) 내연남 집 인근
호텔입니다
[선 팀장의 웃음]
(도수) 중개업자는?
(안 수사관) 곧 본인
사무실에 도착합니다
[도수의 한숨]
(도수) 최 대표만 동선이 바뀐 건가?
(안 수사관) 예
도작동 쪽은 이번이 처음입니다
명 선생
어쩌면 오늘 볼 수도 있겠네
(김 형사) 진입했습니다
[가방 지퍼 여는 소리]
[김 형사의 옅은 헛기침]
[긴장되는 음악]
[냉장고 문 열리는 소리]
[냉장고 문 닫히는 소리]
(최 대표) 자, 자, 자, 자
아이고, 안녕하십니까?
[옅은 웃음]
[무전 호출음]
김 형사님 어떻게 됐습니까?
지금 최 대표, 낚시터 안으로 들어...
[의미심장한 음악]
[우당탕 물건 나뒹구는 소리]
김 형사님?
[지직거리는 소리]
[우당탕 소리]
[무전 호출음]
김 형사님?
[긴장감 고조되는 음악]
[도수의 짜증 섞인 신음]
저도 워낙 얼굴 뵙기
워낙 힘든 분이라서요
뭐, 아시겠지만
명 선생님은 공식적으로
존재하지 않는 분이지 않습니까?
[흥미진진한 음악]
[하리의 한숨]
(하리) 아니
같이 사업하는 입장에서
지금 이게 다 뭡니까?
아, 이러고 있을 시간에
계약 한 건이라도 더 따내면
그게 돈이 얼마인데
진짜 애들 장난하는 것도 아니고, 쯧
저는 여기 명 선생님과
얘기하러 온 겁니다, 아시겠어요?
여기 튼실한 놈들 많으니까
천천히 놀다 가십시오
에이, 김 사장님!
(제이) 검사님!
[도수의 한숨]
[제이의 반가운 웃음]
[흥미로운 음악]
화장실 청소 석 달 당첨을 축하합니다
[웃음]
저 아저씨 의외로 대범하네, 어?
[제이의 박수]
(병민) 뒤도 안 돌아보고
튀어나오네, 그냥
억울하면 한 판 더 하든가요
에이, 뭘로?
[고민하는 신음]
(제이) 아! 쓰레기 분리수거
넉 달 어때요?
- (병민) 종목은?
- (제이) 음, 맨 처음 하는 말은?
무조건 화부터 내지
'우리 형사는?'
(제이) 부하 안부부터 묻는다
(병민) 저 사람이 무슨 남...
[제이의 피식하는 웃음]
우리 형사는?
[흥미진진한 음악]
(수민) 아, 지금 잠깐 낮잠 중일 거예요
작전 수행하느라 많이 피곤하신가 본데
그냥 좀 쉬게 두세요
[힘겨운 한숨]
[김 형사의 코 고는 소리]
[김 형사의 코 고는 소리-계속]
(진웅) 아니, 왜 눈을 뜨고 자
[김 형사의 놀란 신음]
어, 어, 괜찮아, 응
[한숨]
(제이) 분리수거 넉 달 당첨입니다
(병민) 이야, 어떻게
토시 하나 안 틀리고
딱, '형사는?', 이러냐?
저, 검사님, 혹시 얘랑 짰어요?
안 짰구나
너희들이 무슨 쇼를 하든
(도수) 내가 그동안
그냥 둔 이유가 뭔 줄 알아?
우리가 하는 일이 옳다는 걸 아니까?
아니
내 영역을 침범하지 않아서야
(도수) 너희들 굿판은
너희들 앞마당에서만 벌였으니까, 근데
감히 형사를 건드려?
너희들
선을 아주 넘은 거다
[무전 호출음]
(진웅) 야, 이거 작전 꼬일 것 같은데?
[흥미로운 음악]
아씨, 야, 이거 어떻게 해, 이제?
지금 형사들 들어오고 있어!
(도수) 자세한 이야기는
들어가서들 하자고
변호사한테 연락하는 게 좋을 거야
실력 좋은 분들로
(수민) 검사님
검사님이 여기 온 진짜 이유
명 선생 맞죠?
[의미심장한 음악]
[긴장된 한숨]
(수민) 명 선생 지금 여기 없어요
하지만 곧 알아낼 거예요
[휴대 전화 진동음]
강하리가
[휴대 전화 진동음-계속]
받으세요
시간 없어요
명 선생, 잡고 싶은 거 아니에요?
(하리) 검사님, 시간 없으니까
딱 한 번만 말할게
[하리의 한숨]
경찰들 당장 뒤로 물려
(도수) 적당히 해라, 강하리
[하리의 탄식]
지금 우리 잡아봤자 공무집행방해로
벌금이나 때릴 거 아니야?
(최 대표) 네
네, 알겠습니다, 선생님
(명 선생) 절대 매달리지는 마세요
원래 아쉬운 쪽이
손해를 볼 수밖에 없는 법 아닙니까?
잘 확인해 보시고요
직접 두 눈으로
[명 선생의 기침]
[명 선생의 기침-계속]
[명 선생의 한숨]
이 정도 판을 벌였으면
대어 낚아야지, 안 그래?
[흥미진진한 음악]
명 선생 오늘 안에
당신 그물 안에 넣어줄게
(하리) 곽 검사님
그 인간 직접
두 눈으로 보고 싶지 않아?
오늘?
1분이라도 늦으면?
(하리) 내가 다 책임질게
날 굽든 삶든 마음대로 해
그동안 우리 실력 잘 봤잖아
시간 없어, 빨리 정해
오케이, 오늘까지야
(도수) 만약 실패하면
그때는 각오하는 게 좋을 거야
[한숨 쉬며] 오케이
[안도하는 한숨]
[무전 호출음]
지금부터 모든 작전 홀드하고
(도수) 전원 스탠바이 합니다
[강조되는 효과음]
(수민) 근데 역시 곽 검사님이시네요
바로 진짜 배후인
명 선생을 타깃으로 잡고
(병민) 에이
검사님 곳간의
그 도토리가 한둘이겠어요?
그 도토리들 중에
저기 찌라시도 엄청 많다 그러던데
저기 거기
걸그룹 저기 프리즈 리더랑
[익살스러운 음악]
김모 군이랑 진하게 사귄다던데...
(제이) 에이
그거 성모 군이잖아요
- (병민) 성모 군?
- (제이) 응
(병민) 나는 김모 군
뭐가 맞아요, 검사님?
(제이) 성모 군이죠?
(병민) 아, 안 사귄대
아니, 저, 안 사귀나 봐
(제이) 성모 군 아니야?
[자동차 문 열리는 소리]
하리 출발했다, 우리도 가자
(약사) 어서 오세요
(명 선생) 감기약 좀 주십시오
(약사) 네
[명 선생의 기침]
감기가 심하게 오셨나 보네
잠시만요
(명 선생) 아, 저기...
[긴장되는 음악]
(약사) 네?
(명 선생) 센 걸로 부탁드립니다
(약사) 네
[비닐봉지 부스럭거리는 소리]
[문 열리는 소리]
(명 선생) 잠든 건가?
(야구모자) 들을 수는 있습니다, 선생님
(명 선생) 이 감기약에는 말이죠
디호드라민이라는 성분이 들어있어요
당신이 먹은 수면유도제에도
디호드라민이 들어가 있고
[알약 포장 터지는 소리]
[알약을 던진다]
3, 4일 뒤에 당신이 발견돼
검사를 해 보면
나오는 건 아마
이 디호드라민뿐일 겁니다
당신이 뭘 먹었는지는 아마...
아마 사람마다 의견이 다를 거고요
평소 심장질환으로 고생하던 당신은
이 감기약을 먹고 잠들었다가
편안하게 천국으로 떠나게 된 겁니다
그리고 사람들은 당신을
미행동 빌라왕으로 부르게 될 거예요
[긴장감 고조되는 음악]
보통 다른 건 남들한테 맡기는데
궁금했어요
죽음의 순간이
(남자2) [웅얼거리듯] 사, 살려주세요
[남자2의 두려운 신음]
[어두운 효과음]
[힘주는 소리]
제발 천국으로 가세요
지옥에서는 마주치기 싫으니까
[명 선생의 한숨]
[의미심장한 음악]
(도수) 2년 전에 강하시에서
대규모 기획부동산 사기 사건이 터졌어
피해액 500억에 피해자들만
수백 명에 달하는 대형 사기 사건이었지
그린벨트에 묶여서
전혀 가치가 없던 땅을
시세의 10배가 넘는
금액으로 팔아치웠어
전문 부동산 회사를 세워서
사람들을 모집하고
직원으로 채용한 뒤
그 사람들한테 먼저 땅을 사게 한 후
(수민) 가족들, 친척들
다 끌어들여서 땅을 팔게 한다?
전형적인 다단계 수법이네요
부동산 회사 대표를 체포해서
신문하려고 했는데
자살했다?
(진웅) 비슷한 수법이네
(도수) 대표가 자살하기 직전
딱 한 통
문자를 보냈어
명 선생?
(수민) 그 이름
다른 곳에서도 찾았겠네요?
(도수) 4년 전
하덕도 공항 부지 선정 때
잘못된 정보로 이득을 본 회사에서도
그 이름이 나왔어
[강조되는 효과음]
'미스터 명'
6년 전
석의동 재개발 투자 사기
사건에서도 스치듯이 등장했고
종로 명 선생이라는 이름으로...
(수민) 개별 사건들만 보면
아무 의미 없는 이름에 불과하지만
하나의 선으로 그림을 그려보면
설계자인 명 선생이 보인다는 거네요?
(도수) 응
[연신 울리는 카메라 셔터음]
그리고 이번에도
[도수의 한숨]
(형사1) 검사님
- 현장에서 이게 나왔습니다
- (도수) 예
[비닐봉지 부스럭거리는 소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
- (안내음성) 지금 거신 번호는...
- (수민) 당연히 대포폰이었고
추적도 불가능했겠네요
근데
너희들은 어떻게 알게 된 거야?
누가 찾아낸 거지?
[흥미로운 음악]
[종이를 탁 친다]
명 선생
(하리) 들어본 적 있어?
부동산 업계의 보이지 않는 손
왜?
너무 더러워서 새까맣거든
그래서 안 보여
(수민) 하리 씨는 이미
명 선생한테 접근할
계획을 세우고 있었어요
(도수) 그래서?
명 선생 본명이 뭐야?
명지환
명지환?
[병민이 툭툭 친다]
명정오
[흥미진진한 음악]
(진웅) 명진우라니까
(제이) 어어? 명원석
(도수) 너희들 지금 뭐 하는 거냐?
(수민) 명 선생이 쓰는 이름
아직 네 개나 더 있어요
진짜 이름은 아무도 모른다?
[키보드 조작음]
(하리) 지금 당장 보여달라는 겁니까?
우리가 작업하는 걸?
[의미심장한 음악]
(최 대표) 그분께서 꼭 제 두 눈으로
확인하라 하셔서요
(하리) 아...
예
음...
예, 뭐 그럼 일단 가시죠
[최 대표의 옅은 웃음]
[하리의 옅은 한숨]
(도수) 어디냐, 여기는?
(병민) 어, 여기, 저기, 도작동
입니다, 예
명 선생 다음 타깃 지역이기도 하고요
(수민) 우리는 명 선생을 찾기 위해
한발 앞서 이 동네에서
작업을 시작했고요
작업?
(제이) 여기서 우리가 먼저
전세 사기를 쳤어요
(최 대표) 근데 말이야
하나 이상한 게 있어요
이 동네, 도작동
너무 조용하잖아
아니, 김 사장 말대로
여기서 전세 작업들을 했으면
지금쯤 기자에 검찰에
벌써 냄새를 맡고
달려들었을 거 같은데 말이야
(하리) 아...
[하리의 어이없는 웃음]
나 살면서 별 트집 다 잡혀 봤지만
이 실력 좋은 걸로 트집 잡히는 건
또 처음이네
아, 됐어요, 그냥 여기서 끝냅시다
아이, 진짜
(최 대표) 에이
그러니까 그 실력 좀
보자는 거잖아요, 김 사장
[흥미진진한 음악]
참, 쯧
(하리) 알았어요, 알았어, 예
저, 그럼 그쪽 보스 명 선생을
직접 만나는 조건으로
내 딱 한 건만 제대로 보여줄게요
그럼 되죠?
오케이
갑자기?
(병민) 갑자기 이러면 어떡해!
검사님도 준비하세요
(최 대표) 준비할 시간이 필요하면
말씀하세요
(하리) 아니, 아니, 평소 업무에
무슨 준비가 필요합니까?
내 바로 안내해 드릴게요
가시죠
[웃음]
(진웅) 짜잔!
오늘 콘셉트는
코인으로 대박 나서
빌딩 몇 채 구입한 건물주야
그냥 애리조나 깡패 같은데?
(제이) 건물주 코스프레 하는
- 아저씨?
- (진웅) 야!
(하리) 그나저나 우리 팀에
신입이 들어왔는데
걔가 잘할지 모르겠네
신입?
[흥미로운 음악]
[강조하는 효과음]
(수민) 이 빌라에 들어가서
매물을 보여줄 거예요
[놀라며] 어머!
오셨어요?
[수민의 반가운 신음]
[강조되는 효과음]
[가벼운 음악]
잘 찾아오셨죠?
네, 그...
지하철에서 내리니까 그냥
금방 오던디유
(수민) 맞아요
요즘 역세권이 말이 역세권이지
따지고 보면 마을버스 타고
10분을 가야 전철역이라니까요
근데 여기는 레알, 트루, 진짜
역, 세, 권
그래서 제가 일부러 같이 오지 않고
혼자 찾아오시라고 한 거예요
아, 예
[병민의 웃음]
(병민) 아유, 배꼽 빠져분다
씁, 이게...
연기 좀 어색한 것 같은데요?
(수민) 이따가는
좀 더 자연스럽게 해야 해요
(병민) 이거 지금 리허설이죠?
제가 실전에 좀
강한 스타일이어 가지고
(수민) [툭 치며] 아, 신입은 저쪽
저쪽에서 기다리고 계세요
[툭 치며] 아, 빨리 가요
(병민) 저짝으로 좀 가계쇼
(수민) 파이팅!
가시죠
어? 열렸네?
누구 계세요?
아이고, 임 대표
(수민) 어머, 사장님!
[흥미로운 음악]
어, 사장님 안녕하세요
(하리) 아이고, 얼굴 좋아졌네
(수민) 어휴, 사장님이야말로
진짜 그대로시네요
좋은 거 있으면 같이 공유 좀 해요
[웃음]
아, 저 둘러보세요
- (병민) 예, 예
- (수민) 네, 네
저 혹시 사장님도 여기 매물 보시러?
(하리) 아!
여기 주인하고 내가 좀 알잖아, 음
(수민) 아유, 그래도
아, 저희처럼 수수료만 먹고사는
자영업자들 사정도 생각해 주셔야죠
사장님 같은 분이
이렇게 골목상권을 침해하시면...
(하리) 임 대표
이 앞 사거리에 건물 나온 거 알지?
(수민) 아, 예, 그 병원 건물?
(하리) [작은 목소리로]
내가 연락하라고 할게
(수민) 어머! 네
저기, 저기, 임 사장님
(병민) 여기 냉장고도
그냥 주는 것이어라?
(수민) 아, 그거 풀옵션이에요, 풀옵션
(병민) 아이고, 풀옵션
[수민의 신나는 숨소리]
(수민) 예, 아, 그럼, 그...
저희 신경 쓰지 마시고
볼일들 보세요, 네
[세면대 물소리]
어떠세요?
[변기 물 내리는 소리]
(병민) 잘 내려가네잉, 물도
- (수민) 아, 요즘 빌라는...
- 바로 계약할 것 같죠?
(병민) 아니, 화장실에 저기
- 뭐 저희는 은행으로 가시죠
- (병민) 욕조도 그냥 나이스 하네
(수민) 그렇죠, 그렇죠
아, 근데 저기 안에 드레스룸
[강조되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(최 대표) 여기는 개인 대출
상담하는 곳이 없는 걸로 아는데?
(하리) 맞습니다, 없었죠
우리가 오기 전까지는
(최 대표) [감탄하며]
이 마법이라도 부렸습니까?
- 어떻게 아셨을까요?
- 네?
이 전국 모든 은행에서 퇴짜 맞은
신불자도 대출이 되는
그 마법의 호구와트가 바로 이곳입니다
[하리와 최 대표의 웃음]
(제이) 오셨어요, 대표님
[수민의 옅은 웃음]
[탄식]
사회초년생 맞아?
사회중년생이야
(제이) 아...
가실까요?
가시죠
사회중년생 파이팅!
(수민) 큐!
(병민) 은행에서 안 해유?
(수민) 아유, 우리 고객님
프라이빗하게 모시려고 그랬죠
(하리) 임 대표
어머, 사장님!
[하리의 웃음]
(병민) 아, 아까 그 양반이네
- (수민) 아니, 사장님
- (하리) 자주 보네?
[흥미로운 음악]
(수민) 아, 우리 오늘
무슨 인연인가 봐요!
(하리) 씁, 아, 임 대표가
나 쫓아온 거 아니야?
(수민) 어, 내 얼굴에 다 쓰여 있나 봐
[하리의 웃음]
내가 사장님 좋아하는 거
[툭 치며] 어머, 아이
진짜 몰라요, 진짜!
[하리와 수민의 웃음]
(하리) 아, 일 봐
[제이의 옅은 웃음]
- (제이) 이쪽으로 앉으세요
- (병민) 예
(하리) 아이고, 집 사러 오셨구나?
- (병민) 아, 이거 전세...
- (하리) 예, 예
[긴장된 한숨]
[한숨]
- (하리) 승희 씨, 잘 좀 해 드려
- (제이) [웃으며] 네
(최 대표) 자, 모두 스톱!
거기까지
[최 대표의 웃음]
[문 열리는 소리]
(수민) 어? 어, 그, 사장님
안 그래도 먼저 연락드리려고 했는데
[긴장되는 음악]
[옅은 한숨]
아이고, 무서워라
(장 사장) 왜 이렇게
비장하게 걸어와, 어?
귀엽게 생겼네?
(진웅) 응, 종종 들어
[장 사장의 웃음]
[진웅의 탄식]
준비 많이 한 거 같은데
진짜 미안하다, 내가 지금 여기...
[전기충격기 작동음]
[진웅의 고통스러운 신음]
[의미심장한 음악]
다 들켰어
(제이) 아, 오빠 이쪽이다
[팀원들의 분주한 소리]
오빠
(최 대표) 벌거벗은 임금님 알지?
홀딱 벗은 걸 자신만 모르고
남들 앞에서 설치다가 개망신당하는
멍청한 인간
네가 그런 짓 하는 거
옆에서 보기 민망했어, 응?
패거리를 전부 확인하기 위해서
억지로 참았지
[웃음]
(하리) 아...
예, 지금 상황이 좀 이상해 보이죠?
압니다
[하리가 숨을 들이켠다]
해명할 기회를 좀 주시죠
일단 앉아서
(최 대표) 에이
선수들끼리 무슨 해명이야, 어?
걸리면 입 다물고
조용히 판 떠나면 되는 거지
당신들이 아무리 날고 기어봤자
명 선생님 손바닥에선 못 벗어나
명 선생님이 사지 멀쩡히
보내주라고 하셨으니까
감사한 마음으로
다시는 이쪽 바닥에 얼굴 들이밀지 마
알았어?
[어이없는 한숨]
(형사2) 비키세요
경찰입니다, 비키세요!
나오세요, 나오세요
경찰입니다, 나오세요
(도수) 아유, 이 좁은 데
왜 이렇게 많이들 모여 있어?
전세 사기 혐의로 긴급체포합니다
묵비권을 행사할 수 있고...
(하리) 그나저나 우리 팀에
신입이 들어왔는데
걔가 잘할지 모르겠네
[흥미진진한 음악]
[하리의 헛웃음]
[하리의 한숨]
(병민) [책상을 쾅 치며]
너그들 다 사기꾼들이었어?
이것들을 그냥 확, 씨!
(도수) 앉아
[휴대 전화 진동음]
(수민) '신입님'
'이제 맡은 배역을 하실 차례예요'
- '올라와서 저희를 잡으세요'
- (도수) 이것들이 아주 나를, 씨
아, 영장 같은 거 가져왔나?
긴급체포에 영장이 필요 있나?
가면서 하나 써줄게
- (도수) [손가락 튕기며] 체포해
- (형사들) 예!
(하리) 아니, 아니...
[수갑 채우는 소리]
(병민) 저는, 저는 피해자예유
- (형사3) 따라오세요
- (병민) 나는 여기 지금까지
저 사람들 다 사기꾼들 아니여
[강조되는 효과음]
[흥미로운 음악]
(진웅) 어, 곽 검사
그쪽으로 이동할 거야
오케이, 곽 검사 위치 확보
(수민) 다시 한번 생각해 봐요
곽 검사를 직접 끌어들이는 건
너무 위험해요
(제이) 최 대표한테
일부러 사진 찍힌 것도
찝찝해요
(하리) 믿음의 지렛대는
오히려 의심이야
의심하는 만큼 더 믿게 돼 있어
(병민) 강하리 복무신조 18번
오케이!
근데 하리야, 있잖아
이, 장 검사님하고 곽 검사는
종류가 달라
이 양반은
그냥 뼛속까지 검사야, 검사
곽 검사 지금
명 선생 잡기 위해서라면
지옥에 가서 악마도 손잡을걸?
(하리) 그래?
네가 악마라는 걸
이제 인정을 하는구나
[병민의 웃음]
(수민) 위험 부담이 너무 커요
만약에 곽 검사가
우리 뜻대로 움직이지 않으면
(하리) 내기할까요, 그럼?
곽 검사가 우리 뜻대로
움직인다, 아니다?
[흥미진진한 음악]
[수민의 한숨]
됐어요, 플레이어랑 도박을 할 만큼
(수민) 바보는 아니니까
[옅은 웃음]
오케이
(하리) 그때 내기 안 하길 잘했죠?
(수민) 말했잖아요
플레이어랑 도박은 안 한다고
에이, 도박이 아니라
그냥 재미지, 무슨
그걸 요즘 애들이
뭐라고 하는 줄 알아요?
(하리) 응?
'키스는 했지만 사귀는 건 아니다'
(하리) 아니
아니, 그, 그럴 수가 있나?
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
(명 선생) 네, 여보세요?
전부 다 잡혀갔다?
[헛웃음]
재밌네요
검찰까지 와서 잡아가는 놈들이다?
제법 놀아줄 만한
상대를 찾은 것 같습니다
[사이렌 소리]
[경찰차 문 닫히는 소리]
(하리) 이제 보는 관객도 없는데
[수갑 달그락거리는 소리]
그만하지, 어?
(도수) 오늘 명 선생
머리카락 하나도 못 봤네?
이제 책임을 져야지, 강하리
[어이없는 웃음]
(하리) 지금까지 우리보다 매번
뒤처졌던 이유를 생각해 봐
- (도수) 뭐?
- 좀 유연하게 생각할 수 없나?
(하리) 이 틀을 깨고 나와서 바라봐야
안 보이는 게 보이는 법이거든
틀을 깬다?
[도수의 어이없는 웃음]
(도수) 헛소리 좀 하지 마
그동안 네가 한 건 틀을 깬 게 아니라
법을 어긴 것뿐이니까
(수민) 저기요
그, 날 따로 잡아 줄 테니까
그때 둘이 진하게 회포 푸세요
여기서 이러지 말고
[수민의 한숨]
최 대표가 연행되는 우리를
끝까지 지켜봤어요
[흥미로운 음악]
검사님 덕분에 우리를
믿을 만하다고 생각할 거고
분명 다시 연락해 올 거예요
(하리) 어때?
우리랑 같이 다녀보니까
확실히 알겠지 않아?
명 선생 잡으려면 어떻게 해야 될지
피해자들의 구체적인
증언까지 있었지만
최 대표 구속 못 했어
명 선생 잡으려고 일부러 풀어줬다?
아니, 풀어줄 수밖에 없었던 거지
왜?
사기를 입증할 증거가 없었으니까
그래서 너처럼 틀을 깨라?
범죄자들하고 공조하면서?
(하리) [웃으며] 아이, 참
아니, 알아들었으면서
그 되묻는 거 있잖아
그거 검사들 직업병인가, 어?
(제이) 나 지금 하나도 재미없는데
오빠, 그만할까요?
(병민) 야, 하리야
저 양반 저...
저분 검사님이셔
[진웅의 헛기침]
(진웅) 저 검사님
하리 저 새끼가
얘기 안 한 게 있습니다
저 새끼 저희 기름값도 안 줘요
유류비 지원이 안 돼!
[하리의 콧방귀]
아, 저...
[흥미진진한 음악]
(도수) 뭐 해?
지금 그냥 가는 것보단
잠깐이라도 들어갔다 가는 게
그림이 더 좋지 않겠어?
[수민의 감탄]
(수민) 벌써 적응 끝나셨네요?
가시죠
[수민의 한숨]
(진웅) 저희 밥 줘요?
- (병민) 밥 준대, 밥 준대
- (제이) 밥?
[엘리베이터 도착음]
[의미심장한 효과음]
(명 선생) 안녕하세요
안녕하세요
(직원) 안녕하세요, 대표님
[의미심장한 음악]
오늘도 스타일이 좋네요?
(직원) 감사합니다
근데 오늘은 일이 있어서
못 나오신다고
(명 선생) 아, 그...
산에 갔다가 뭐가 좀 생각나서요
일 보세요
[메시지 발신음]
[휴대 전화를 탁 접는다]
[한숨]
[어두운 음악]
(정규) 강하리가
또 움직이기 시작했습니다
[코웃음]
[명 선생의 기침]
[힘겨운 숨소리]
[약 달그락거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[깊은 한숨]
[거친 숨소리]
[컵을 내려놓는다]
[힘겨운 한숨]
[거친 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(명 선생) 여보세요?
(야구모자) 위치 파악됐습니다, 선생님
수고했어요
(야구모자) 또 연락드리겠습니다
[거친 숨소리]
(명 선생) '김수찬'
[옅은 한숨]
[통화 연결음]
최 대표님
김 사장이랑 다시 약속 잡으세요
(병민) 와, 끼니 짜장면으로
때운 거 이거 실화냐?
(진웅) 짬뽕은 500원이
더 비싸서 못 시켜줘?
진행비가 그거밖에 안 나와?
이건 신입의 농간이야, 농간
인권 유린이라고!
[제이의 어이없는 탄성]
(제이) 검사님 그렇게 안 봤는데
어우, 은근 뒤끝 있당?
(수민) 저기 하리 씨
(하리) 아
[멀리서 들려오는 사이렌 소리]
[통화 연결음]
최 대표님
이제는 명 선생님이
저를 보고 싶어 하나요?
[어두운 음악]
(하리) 예
(야구모자) 경찰서에서 나왔습니다
네, 알겠습니다
[헛웃음]
[의미심장한 음악]
[자동차 문 열리는 소리]
[다가오는 오토바이 엔진음]
[분위기 고조되는 음악]
[들려오는 개 짖는 소리]
(도수) 미팅 장소를 그 실내 낚시터로
잡은 이유가 있었어
근방 1킬로 내에
정상적으로 작동하는 CCTV가 없어
재개발 시공업체가 부도를 내서
몇 년째 방치된 곳이거든
[울리는 발소리]
[풀벌레 울음소리]
[잔잔한 물소리]
(병민) 명 선생
오늘은 볼 수 있겠지?
아, 근데 곽 검사...
계속 우리랑 같이 가는 거야, 어?
아, 나는 싫어!
아니, 그 양반 그거 있잖아
아니, 그 검사가 돼 가지고
아니, 사람을 왜 그렇게...
내가 무슨
자기 부하 직원도 아닌데, 나...
[자동차 문 열리는 소리]
[강조되는 효과음]
[흥미로운 음악]
[무전 알림음]
(제이) 곽 검사님 도착!
[병민의 한숨]
[도수의 힘주는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
(도수) 인사 좀 하지?
(병민) 예?
아, 안녕하세요
(도수) 아무도 없네?
예, 뭐
각자 다 자기의 역할이
있는 거여 가지고요
(도수) 그럼
나도 내 역할을 해야지
(병민) 여기
[병민의 헛기침]
[흥미진진한 음악]
[무전 호출음]
[무전 속 발소리]
[긴장되는 음악]
[분위기 고조되는 음악]
[울리는 발소리]
명 선생님?
[무전 속 하리의 어이없는 탄성]
뭐야? 강하리
[하리의 어이없는 웃음]
[하리의 어이없는 탄성]
최 대표님
[무전 속 하리의 어이없는 웃음]
(무전 속 하리) 오늘 하루 종일
장난질이시네요, 예?
지금 뭐 하자는 겁니까?
[하리의 탄식]
명 선생님한테 만수무강하라고나
전해 주십시오
아이, 진짜
(최 대표) 잠깐만요, 김 사장님
제가 재미있는 이야기를
[의미심장한 음악]
하나 하려고 하는데
(명 선생) 자기가 사냥꾼인 줄 알았던
사냥감에 대한 이야기
김수찬 씨를 기억하십니까?
(명 선생) 왜
사장님과 계약한 세입자 아닙니까?
(최 대표) 왜...
명 선생님처럼
제가 직접 계약한 건 아니죠
그러면 제가 알려드리죠
이 사람 당신과 전세 계약을 맺었어요
대출 껴서 2억 5천만 원
[분위기 고조되는 음악]
(최 대표) 그런데 계약한 당일
사장님이 집을 팔아 넘겼죠
그래서요?
뭐, 일부 사람들은
이걸 사기라고 부르지만
사실은 그냥 비즈니스일 뿐이잖아요
(최 대표) 그렇죠?
[콧방귀]
그리 재미있는 얘기는 아닌 거 같은데
(하리) 진짜 하고 싶은 얘기나 하시죠
지금 내가 그런 비즈니스적인 판단을
내려야 하는 순간이라고 생각합니다
당신들 장단에
발을 맞춰줄지
(명 선생) 말지
판단
대체 무슨...
이제 곧 김수찬 씨에게 물어볼 겁니다
(최 대표) 과연
그가 돈을 뺏은 당신을
죽일 만큼 증오하는지
(명 선생) 아니면
당신이 나에게 접근하기 위해
거짓말을 했던 건지
[긴장되는 음악]
(도수) 김수찬이 누구야?
그쪽 연기자야?
그게...
[긴장감 고조되는 효과음]
- 나도 몰라요
- 뭐?
(하리) 야
(병민) 뭐냐?
[서류 사락거리는 소리]
이런 건 그냥 내가 만들면 되는데
그냥 심심해서 한번 만들어봤어
(병민) '김수찬'
김수찬이 누구야?
서류는 뭐, 완벽하네
[하리가 숨을 들이켠다]
나한테 뭐, 완벽하지 않은 게 있겠냐?
그냥 쓸 만하다고
아이, 재수 없어, 씨
얼굴도 내가 더 완벽하거든?
알아, 응
(하리) 땡큐
[어깨 토닥이는 소리]
[옅은 한숨]
아니까 다행이네, 아휴 참
[긴장되는 음악]
- 가짜다?
- 거의 100퍼센트
[통화 연결음]
[키보드 조작음]
[휴대 전화 진동음]
네, 검사님
지금 전세계약서 하나 보낼 테니까
계약자가 누군지 당장 알아봐 줘요
(안 수사관) 예, 알겠습니다
[메시지 알림음]
[마우스 조작음]
(도수) 명 선생 쪽이
김수찬을 의심한다는 것 자체가
이미 우리 작전이 노출됐다는 의미야
장 사장과 신원미상의 남자들
(제이) 낚시터로 접근 중
분위기 심상치 않은데?
[긴장되는 음악-계속]
[휴대 전화 진동음]
찾았나 보네요, 김수찬 씨
네, 여보세요?
(명 선생) 얼마나 걸립니까?
바로 앞입니다
[휴대 전화를 탁 접는다]
곧 김수찬 씨가 도착합니다
(최 대표) 마지막 기회를 드리죠
나에게 접근한 이유가 뭡니까?
지금 협박하는 겁니까?
사업하는 사람들끼리 만나는 거야
당연히 다 돈 벌려는 거지
뭐긴 뭡니까?
(도수) 강하리, 작전 중지야
당장 나와
지금 들어간다
(병민) 하리가 그만이라고 안 했잖아요
그럼 아직 게임이
끝나지 않았다는 겁니다
(도수) 뭐?
그러니까 하리는...
이대로 당하진 않을 겁니다
너희들이 강하리를 믿는 건 잘 알겠어
그렇다고 강하리가
신 같은 존재는 아니야
뭐, 하리를 믿는 것도 있지만
(병민) 우리가 이제
그대로 당하게 두지는
않을 것이다, 뭐
[부스럭거리는 소리]
[무전 호출음]
(형사4) 검사님
진입합니까?
[깊은 한숨]
[흥미진진한 음악]
(진웅) 장 사장님
아, 여기 계시네, 어
아이...
또 그걸로 마취시킨 다음에
또 뭐, 자살한 것처럼 하려고?
사람이 발전이 없어, 씨
아니, 저, 겁이 없네, 이 친구가
혼자 왔니?
(진웅) 그럼 뭐
혼자 오지, 둘이 오나?
[분위기 고조되는 음악]
[탁 내려친다]
[진웅의 힘주는 소리]
(최 대표) 자
이제 시간이 얼마 안 남았어요
[울리는 발소리]
[싸우는 소리]
[우당탕 소리]
[진웅의 힘주는 소리]
[울리는 발소리]
[의미심장한 효과음]
(건달) 아, 개...
[진웅의 힘주는 소리]
[건달의 신음]
[건달의 아픈 비명]
[울리는 발소리]
[긴장되는 음악]
명 선생님
인사하셔야죠
[흥미진진한 음악]
(수민) 처음 뵙겠습니다
[잔잔한 음악]
(앵커3) 이번 여론조사에서도
최상호 후보와 2위 후보 간 격차가
크게 벌어진 것으로 확인돼
최상호 후보 대세론이
굳혀지는 형세입니다
현재 최상호 후보가
[휴대 전화 진동음]
과반 이상의 투표수를
달성할지에 대해 여...
[뉴스가 뚝 끊어진다]
(수민) 여보세요?
[형민의 힘겨운 한숨]
어디쯤이야?
(형민) 어, 자기야, 나 지금
거의 다 도착했어, 미안, 미안
백만 년 만의 데이트인데 지각을 하고
아주 혼나야겠어
[옅은 웃음]
아유, 정수민 씨가 혼낸다고 하니까
기대되는데?
[옅은 웃음]
빨리 와, 나 배고파
알았어, 진짜 금방 갈게
(형민) 어
[형민의 옅은 한숨]
[한숨]
[옅은 한숨]
[횡단보도 알림음]
어?
[어두운 음악]
[공구 달그락거리는 소리]
[뛰어오는 발소리]
[긴장되는 효과음]
[퍽 치는 소리]
[털썩 쓰러진다]
[분위기 고조되는 음악]
[한숨]
왜 안 오지?
[문 열리는 소리]
[한숨]
[쩝 소리를 낸다]
[손가락으로 탁자를 두드린다]
[긴장감 고조되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
(형민) 수...
수, 수민아
수민아...
[힘겨운 숨소리]
[형민의 힘겨운 숨소리]
[울리는 휴대 전화 진동음]
[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' OST]
(하리) 이제 명 선생님과
직접 이야기하겠습니다
(수민) 이번에는 선생님이
저를 좀 따라오셔야 할 것 같아서요
이 판을 짜려고 500억을 베팅했어
(도수) 강하리!
[퍽 치는 소리]
피해자들한테 진짜 돈을 뺏었다고?
전세 사기 혐의로 체포한다
(하리) 진짜 지옥이
시작되는 거야, 알아?
(명 선생) 김수찬 손에 총을 쥐여주면
(제이) [놀라며] 총!
[총성]
(도수) 그놈이야
(하리) [힘겹게] 약속을 지키지 않으면
우리 모두 다 죽어